Факторинг
1) что такое факторинг
2) сколько видовфакторинга, рассказать про каждый
3) какой обычно дешевле
4) когд его можно использовать
5) в чем преимущество
6) как работает факторинг, кто что делает поэтапно
7) Как выбрать факторинговую компанию
Как учавствоватьв закупках
1) какие бывают закупки?
2) Законы регулирующие это дело? Какой закон к каким компаниям относится?
3) Где узнавать о закупках?
4) Где проходят торги?
5) Есть ли депозит для участия? А если проиграл тендер, депозит вернется?
